MkvDrama.Org
Episodio 3
Residencia del producto
¿Hambriento?
Señor, el Maestro Zhong está aquí.
Bien.
-Maestro. -Mis disculpas.
Me quedé atado, así que llego tarde.
Está bien. El trabajo es más importante.
Toma asiento.
Sí, ven a tomar asiento.
ya que llegas tarde
deberás beber una copa de vino como castigo.
Aquí. Te serviré una taza llena.
Esta es una botella de vino bien envejecido...
Aún no hemos empezado la comida.
No hay vino por ahora.
Bueno.
Maestro, debe tener hambre.
Primero come algo.
Bien... come algo.
Bueno. Comamos.
—Sí, comamos. —Está bien, comamos.
¿Te gusta la comida?
Mucho es así.
Aquí...
Déjame brindar por mi cuñado.
Bebe, cuñado. Éste es un buen vino.
Mi padre lo ha estado guardando.
Yo iré primero.
¿Cómo es?
Comamos...
Uno mas.
Lo guardo para ocasiones especiales.
Come algo, querida.
Vamos... Cuñado.
Déjame brindar por ti de nuevo.
Siéntete como en casa.
-Come tu cena. -Bueno.
Profundicemos. Tome más comida.
Prueba esto.
Vamos...
Cuñado, déjame brindar por ti otra vez.
Te lo estoy diciendo
cuando te conocí por primera vez
Pensé que tú y mi hermana
Eran una pareja hecha en el cielo.
Vamos, bebe.
Siéntete como en casa.
Ahora somos familia.
¿Aceptar? I...
Mi hermana conoció al hombre adecuado.
Debes ser amable con ella.
Toma, una taza más. Déjame brindar por ti de nuevo.
Su hermano
está tratando de prepararte para el éxito.
Como amante de la residencia Zhong
Conocerás a muchas chicas en el futuro.
Encuentra una buena chica para tu hermano.
-¿Me escuchas? -Vamos.
Tu hermano ya tiene 23 años.
y debería calmarse rápidamente.
Debe haber decenas de concubinas.
viviendo en sus habitaciones, ¿verdad?
Y escuché que compró muchas sirvientas.
Si se casa legalmente
No habrá espacio para todos.
No puedes decir eso.
Cada hombre tiene varias concubinas.
Pero una primera esposa legítima es imprescindible.
¿Es eso así?
¿Por qué no le compraste ninguno a papá?
No seas tonto.
Qian.
¿Qué dijiste?
Nada.
Come tu cena.
Cuñado.
Ahora somos familia.
Escuche, ¿tiene suficiente personal doméstico?
Si no, puedes decírmelo.
Acabo de comprar muchas doncellas hermosas.
Si te gustan te los enviaré todos.
Huang, Shen está borracho.
Ayúdalo a llegar a su habitación.
—Debes tratar bien a mi hermana. -Sí, señor.
¿Lo entiendes? I...
Señor, vámonos.
Irse. no puedo hablar
a mi cuñado mucho.
Tú... suéltame.
Déjalo ir.
Consigue la regla que uso para la disciplina física.
R-Regla...
Perdóneme, porque estoy borracho.
Me despediré ahora.
—Vamos... —Padre.
Se está haciendo tarde. Debemos ponernos en marcha.
Nos vemos.
Ven a visitarnos con frecuencia.
Que tengas un viaje seguro.
Todo es tu culpa.
¿Por qué mencionaste al gobernante?
Arruinaste la comida.
Ni siquiera he hablado con él.
Ni siquiera he bebido.
Bebe entonces...
Disfrútalo tú mismo.
¿Por qué te fuiste con tanta prisa hoy?
¿No querías que hablara con tu padre?
De todo lo que habla
son asuntos relacionados con el trabajo.
Aunque tu y yo estemos casados
No debemos mezclar el trabajo con la familia.
Gracias por tu consideración.
Si tan solo mi padre pudiera
deja de pensar en formar camarillas
eso me facilitaría las cosas.
Ser visto como una monstruosidad por la familia Zhong.
me hace la vida difícil.
La capacidad del padre está fuera de toda duda.
Desde que aceptó el asunto de Mu Yunping
Yo debería...
Me gustaría ver a Mu Yao.
Maestro, el guardia informó que
La señorita Mu ha escapado.
Deberías ir si es necesario.
Puedo continuar por mi cuenta.
Estaré esperando en Hua Residence.
Lo siento.
Prisión
Sostenlo.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
Maestro, estamos en camino
para localizar a la familia Mu.
-¿Qué puedo hacer por ti? -Continuar.
Necesito hablar con su alcaide.
Sí, señor.
Sígueme.
¿Qué?
¿Quieres compartir celda con tu padre?
¿Cuántas personas crees que
¿Vas a engañar con esta mirada?
mi padre es inocente
así que voy a descubrir la verdad.
No mucha gente te creería.
Bueno, ¿me crees?
¿Ibas de camino a casa de tus suegros?
Este no es el lugar para hablar.
¿Qué ocurre? ¿No puedo verla?
Eso no es todo.
Mu Yao y yo éramos como hermanas.
Ella está en problemas ahora
Así que, naturalmente, estoy muy preocupado.
Por eso quiero verla.
¿Sabes de todo?
Qian, créeme.
Sólo lo hice porque es una conocida...
No es necesario que me lo expliques.
Sé que tú y Mu Yao se llevaban bien.
y una vez fueron buenos amigos.
Sólo necesito hablar con ella.
No estoy tratando de interrogarte.
Está bien.
Qian, hice esto sólo como amigo.
Cuando velaste conmigo en el funeral
Prometí amarte sólo a ti en esta vida.
Gracias por la seguridad.
Pero esa persona que hizo eso no fui yo.
Incluso si fuera
no te hubiera detenido
de enamorarse de ella eventualmente.
Yo fui quien se interpuso en el camino.
Después de hablar con Qian hoy
Noté que ahora es más madura.
Eso me hace sentir aliviado.
De hecho, ella ha cambiado mucho.
Ella solía llamarme "papá".
Ahora ella ha crecido
y me llama "padre".
Piénsalo de esta manera.
Un día, ella se convertirá
la dueña de la casa
así que le vendría bien madurar antes.
Apenas tres días después de su matrimonio
y ella ya es muy formal conmigo.
ella estaba incluso tensa
cuando habló conmigo hoy.
Ni siquiera la conozco ya.
Se siente como una extraña.
No te creo.
Ella siempre ha sido revoltosa
frente a ti.
¿Como puede ser?
Debes estar confundido.
Eso fue en el pasado.
Olvídalo...
Ahora está casada con otra familia.
Bueno, eso significa
podemos preocuparnos menos
sobre nuestros hijos ahora.
Bien.
Shen debería calmarse
ya a su edad.
Huang.
¿Adónde te vas a escabullir?
Ven aquí.
Señor, Maestro Hua...
¿Qué ha hecho?
Dime.
Señor...
Dijo que no podía dormir después de beber.
Entonces me preguntó
para invitar a algunas chicas de Baihua Court
a unirse a él.
Guarda el viaje.
Tráeme la regla de disciplina en su lugar.
No...
Cariño mío
bebió para ser un buen anfitrión del Maestro Zhong.
Quizás simplemente bebió demasiado.
Es tarde.
Solo déjalo ir.
Iré a buscarlo yo mismo.
Lo malcriaste.
Cariño mío...
Tú...
Lo recibirás mañana.
Cariño mío...
Todo lo que quiero es sobrevivir esta vez.
No necesito devanarme los sesos
para enterrar el hacha.
Si mato a ese
Eso está amenazando mi supervivencia.
No necesitaré...
¿Que pasa conmigo?
¿No fue mi última muerte lo suficientemente mala?
¿Cómo puedo albergar esos pensamientos?
Si personas inocentes tienen que pagar el precio
por mi propia supervivencia
Sólo estoy repitiendo la historia...
Hua Qian, tú...
Estás despierto.
Escuché que estás aquí
entonces vine a verte.
¿Por qué?
¿Para que puedas presumir de tu victoria?
Esa era efectivamente mi intención.
cuando hice esto la última vez.
Hua Qian, escúchame.
Incluso si niegas lo que hiciste
tarde o temprano
Expondré lo cruel que eres al mundo.
y la hipocresía de tu familia.
Lo que se siembra de recoge.
Tu familia nunca vivirá en paz.
No quiero hablar del pasado
pero te lo puedo asegurar ahora mismo
tu familia estará bien.
¿A qué juego estás jugando ahora?
Entonces, dime.
Fingiste ser mi confidente.
¿Qué más hay de mí?
que puedes usar para tu ventaja?
No estoy tratando de usarte para nada...
¿Crees que todavía puedes engañarme?
Lo que he experimentado en los últimos días.
Es suficiente para mostrarme tus verdaderos colores.
Pretendes ser débil
pero tienes el corazón de un demonio.
Desde el principio
Sabías lo que querías de mí.
Extrañar.
¿Viste un loro por ahí hace un momento?
¿Ese era tu loro?
¿Lo viste?
Accidentalmente lo asusté.
Déjame ayudarte a encontrarlo.
Sería muy amable de su parte.
De nada.
Descubra quién es ella.
¿Cómo se atrevía a seducir al Maestro Zhong?
Sí, señorita Hua.
Sé que no confiarás en nada de lo que digo
sobre el pasado.
Pero ahora mismo no tengo intención de hacerte daño.
¿Esperas que te crea ahora?
Hua Qian, su corredor envió
muebles rellenos de incienso de madera de agar
a nuestra casa.
Y ahora mi familia está sentenciada.
con malversación de fondos.
Te hablé de ello varias veces.
No sólo lo negaste todo
Incluso me denunciaste ante las autoridades.
¿Qué pasa ahora?
¿Estás intentando cambiar tu historia?
Intenta calmarte.
Mu Yao, mucho de lo que pasó.
están fuera de nuestro control
e incongruente con mi estado de ánimo actual.
No puedo cambiar todo de una vez
así que sólo puedo hacerlo poco a poco.
Entiendo por qué no confías en mí.
Pero te lo prometo
Todo lo que digo desde ahora es la verdad.
Ahórrame esta tontería.
Mi padre ha sido condenado al exilio.
y soy un criminal buscado.
¿Por qué debería confiar en ti?
Escuché algo caer.
Tu cara...
¿Rostro?
¿Te abofeteó?
No... ella no lo hizo.
Tuve la amabilidad de acogerte.
¿Cómo te atreves a lastimar a Qian?
Maestro, cometió un error.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Sé que eres amable.
No necesitas suplicar por ella.
Supongo que no debería haber ayudado...
me lo hice a mi mismo
Sí, eso es correcto.
Había un error en mi cara.
Qian, no necesitas ser tan amable.
Maestro, no piense demasiado.
Mu Yao no me hizo daño.
Ponte en su lugar.
Las niñas son las que más temen que las hagan daño.
Entonces deberías disculparte con ella.
Al reunirlos
espero que me quite el rencor
cuando hice que se rompieran.
Me ves
como una chica tan insolente
e irrazonable?
De todos modos, no importa.
Me voy.
¿A dónde crees que vas?
¿Vas a irrumpir en la prisión?
Eso es mejor que quedarse sentado.
El exilio no es mejor que la sentencia de muerte.
¿Cómo puedo ver morir a mi padre?
tomé el riesgo
para ayudarte
desde que eras amigo de Qian.
No hay manera de que pueda hacer eso ahora.
Nunca te pedí que me salvaras
o ayúdame a planificar una fuga de prisión.
Ahora mismo
Sólo quiero que dejes de ser un entrometido.
¿Es así como me ves?
Si no fuera por lo que hice, habrías...
¿Estás seguro de que es de Jiaozhi?
Sí. La mayor parte del incienso de madera de agar
Se envía desde Qiongzhou.
Fue difícil conseguir tanto de Jiaozhi.
Ven conmigo al jardín de Zhong.
Mayordomo Hua, ¿qué quieres decir?
Señor, el supervisor Mu no malversó.
Mirar.
Estos inciensos de madera de agar
provienen de nuestro taller.
Es posible que el personal se haya confundido.
resultando así en
él usando el tipo equivocado
para hacer las bolas de madera de agar.
¿Crees en este relato?
No es imposible para trabajadores sin experiencia.
elegir el ingrediente equivocado.
¿No encontraron el incienso de madera de agar?
¿en su casa?
Pero Señor...
M-tal vez eso sea de su propia colección.
y este es el material que utilizamos.
Por favor, mire más de cerca.
Esto se envía desde el país Jiaozhi, ¿verdad?
huele diferente
de los procedentes de Qiongzhou.
¿No eran las materias primas?
que él era responsable de
producido en Qiongzhou?
Sí.
Bien...
¿Qué está sucediendo?
Caballero...
Señor, solo trata estos
como el incienso de madera de agar
del que el Supervisor Mu es responsable.
Llevo un año trabajando con el
y trabajamos bien entre nosotros.
Además
Ha trabajado aquí durante décadas.
y ha gestionado nuestro negocio en el norte
muy bien.
Él merece crédito por eso.
Aunque hizo algo mal
ya tenemos el ingrediente que falta.
El exilio es similar a la pena de muerte
Espero que puedas suplicar
al magistrado Wang para que reduzca su pena.
Caballero.
La misma persona que armó un alboroto.
sobre este caso de malversación de fondos
ahora está usando su propio dinero
para abogar por Mu Yanping.
Parece que tiene un dedo en cada pastel.
Incluso los asuntos de la familia Zhong.
Salir.
Amante.
¿En realidad?
¿Estás seguro de que escuchaste correctamente?
¿El magistrado Wang
Realmente redujo la sentencia de Mu Yunping.
al exilio por tres años?
Lo que escuché es absolutamente cierto.
El Señor quiso perdonarlo.
dado su aporte a la familia
así que suplicó
al magistrado Wang por indulgencia.
Ahora todos
está alabando al Señor por su bondad.
Exilio por tres años...
Es poco probable que Mu Yunping se suicide
por desesperación entonces.
El futuro está por delante
Cuídate
Ponte la capucha
y pagarle a alguien en la calle
para entregar esta carta a Mu Yunping.
Recuerda, no dejes que nadie sepa quién eres.
Es muy importante
así que no hagas más preguntas.
Y recuerda, si esto sale a la luz
entonces ya terminé.
Señora, lo juro por mi vida.
¿Qué ocurre?
NN-Nada.
Después de todo, ella es una criada.
Supongo que tendré que estar atento
para personas más capaces.
Amante.
¿Qué le pasa a Qianzhi?
Nada. Ella es demasiado joven
para manejar algo serio.
Echa un vistazo a ese libro de contabilidad.
Déjalo aquí.
No te he visto en unos días.
Has perdido peso.
Padre...
Gracias al Señor por mostrar gracia.
así que me salvé.
Y aunque la tierra es estéril
tres años deberían pasar rápidamente.
Puedo manejarlo.
Ya hice algunos arreglos.
No deberían tratarte con demasiada dureza.
Le escribí a tu tío en el norte.
puedes quedarte con el
durante los próximos tres años
hasta que regrese
para buscarte.
Aunque tu vida está perdonada
nuestro apellido todavía está manchado
y todavía estás soportando
la sentencia por malversación de fondos.
quiero quedarme aquí
para descubrir la verdad
y restaurar la reputación de nuestra familia.
Eso no servirá.
Eres sólo una niña.
¿Cómo revocaría el caso?
Estoy agradecido tal como es
que no estás implicado.
A menudo dijiste
que crecí en el norte
y era un niño salvaje.
No soy como otras chicas.
Así que no me menosprecies
como una chica.
Está seguro.
descubriré la verdad
y restaurar la reputación de nuestra familia.
Entonces te llevaré de regreso a la ciudad.
Gracias por su amabilidad, Maestro Zhong.
Y por dejarme ver a mi padre otra vez.
Puedo pagar tu amabilidad
trabajando como tu sirvienta
En tu familia.
Eso no es necesario.
Debería recompensarte por tu amabilidad.
Dije que no.
De todos modos, no nos falta personal.
Después de todo, éramos amigos.
Podríamos pelear a menudo en el pasado.
pero te tengo respeto.
Cuídate.
Si te niegas a aceptar mi oferta
Tengo miedo de soltar la sopa
cuando estoy suelto.
todo fue gracias a ti
que podría evitar ser arrestado
cuando mi familia estaba huyendo.
¿Me estás amenazando?
No.
Esa no es mi intención.
solo te estoy preguntando
para dejarme pagar tu amabilidad.
¿Pagar mi amabilidad?
¿Así es como lo haces?
Tienes todo el derecho a estar enojado.
Pero ya que elegiste ayudarme
Debería pagarte por eso.
Que es mi culpa.
Nunca debí haberte atrapado.
Señorita Mu, el banquete es atrás.
¿Qué estás haciendo aquí?
Si mi padre no me hubiera obligado a
Yo no estaría en este banquete.
Extrañar...
no puedo llevarme bien
con aquellos que siguen las reglas.
¿Por qué tengo que entrar en su círculo?
Señorita, si insiste en hacer esto
Se lo informaré al supervisor Mu.
Lo digo en serio.
Maestro.
Maestro...
¿Me estás llamando?
El jardín de Zhong es muy inusual.
Incluso un pájaro puede hablar.
Hay una serpiente detrás de ti.
Aléjate ahora. No te quedes ahí.
Mover. O volar lejos.
No... podría lastimarlo.
¡Esperar!
¿Nos hemos visto antes?
Sólo otra chica que intenta acercarse a mí.
Su padre
Tiene una brillante carrera en esta ciudad.
Sin embargo, estás tan lista para ser mi doncella.
Bien.
Veamos de qué estás hecho.
Gracias maestro.
Nanfeng, sigue moviéndote.
Sí, señor.
Todo esto fue causado por la familia Hua.
Hua Qian.
Prometo exponer tus malas acciones algún día.
Ven aquí. Ponlos aquí.
En esa silla.
Ponlos dentro de la casa.
Déjalos aquí.
Ponlos aquí.
Compraste muchas cosas.
No los compré.
Estos son de mi dote.
Casi me olvido de ellos.
Señora, hay una cosa hoy
ya no puedes quedarte de brazos cruzados.
¿Qué pasa?
Esa chica llamada Mu...
Ella...
Señora, el Maestro está aquí.
Qian.
Maestro.
¿Qué están haciendo?
Qian.
Nuestra casa nunca ha estado inactiva.
Te traje una criada.
Mire esta casa llena de gente.
No necesito otra sirvienta.
Uno más no hará daño.
De todos modos, quiere ser sirvienta.
No necesito más sirvientas.
La última vez que fui a tu estudio.
parecía tener poco personal.
Deberías dejar que Mu Yao sirva allí.
Tu decides.
Amante.
Ella claramente tiene planes para el Maestro.
Ni siquiera podía soportar ver eso.
Bien, señora.
¿Por qué no dijiste simplemente que sí y la dejaste...?
ser tu doncella
para poder darle una lección?
—Banxia.—Ama.
Ven y ayúdame con mi cabello.
Saludos, señora. Soy Yinxing.
¿Dónde está Banxia?
Algo pasó en su familia.
así que tomó una licencia.
Ella se irá por un tiempo.
El mayordomo Ji me envió aquí.
Soy buena peinando y bordando.
Está bien, hazlo entonces.
Señor, los postres están empacados para llevar.
Quédate un poco más.
Señor, Su Alteza podría interrogarnos
si volvemos demasiado tarde.
Es sólo un poco más.
Mi madre no me culpará por esto.
Señor...
Señor, por favor...
—Señor... —¿Quién es?
—Señor... —Parece un hombre mandón.
—Señor... —¿No lo conoce?
Su padre es mayordomo Hua.
y su hermana es ahora la esposa del Maestro Zhong.
Ahora todo el mundo tiene miedo de provocarlo.
Pobre chica.
-Mirar. —Señor, se lo ruego.
Él la está agarrando.
Señor, no puedo volver con usted.
Señor, se lo ruego.
Señor, mi padre me espera en casa.
No puedo volver contigo.
Deberías sentirte honrado.
Es tu suerte que te elegí
para entrar en nuestra familia.
Muévelo.
—Señor… —Sólo váyase.
¿Cómo crió Hua Wen'ang a un hijo así?
¿Arruinar la reputación de la familia Zhong?
Normalmente trabajas encubierto.
Pero baja las escaleras y ayuda al pipa.
Veamos qué tan arrogante puede llegar a ser Hua Shen.
y lo problemático que es.
Sí, señor.
Sólo te pedí que tocaras para mí.
¿Qué estás haciendo?
Solo vamos.
Señor...
Estamos a plena luz del día y en público.
No deberías obligarla a hacer lo que quieras.
¿Quién dijo que la estoy obligando?
Ella me gusta. Esa es su bendición.
No es asunto tuyo.
Si no quieres morir, mantente al margen.
Odiamos ver que otros sean intimidados.
Entonces supongo que nos involucraremos.
A ver si puedes robárnosla.
Estás metido en problemas.
¡Derríbalos!
Señor, me sacaron los dientes.
—Señorita... —Vamos.
Levántate, tú...
Tú te quedas allí.
Entiende esto, soy el único hijo de Butler Hua.
y mi hermana es la esposa del Maestro Zhong.
Eso me convierte en el cuñado de Zhong Yelan.
Pide disculpas y lárgate de aquí o...
Imágenes extra
Pequeña ave...
Señor, ¿quiere que le pregunte a algunas chicas?
venir a jugar a los dados contigo?
¡No vuelvas a dar dados!
Estoy cansado de eso.
Llevo tres días encerrado
y ahora el sonido de los dados me enferma.
¿No puedes encontrarme algo nuevo?
El mayordomo Hua y la señora Hua están fuera de la ciudad.
y te he castigado.
Señor, espere.
Pronto volverán a casa.
Huang.
Me has recordado algo.
Acercate.
Esa noche te pedí que fueras a la corte Baihua.
para que algunos cantantes vinieran.
No trajiste chicas, sino a mi padre.
Eso fue algo que hiciste allí.
Hiciste que me castigaran.
Y ahora estoy castigado.
Huang, ¿cómo me compensarás?
Deja de correr. Detener.
Señor.
Butler Hua me pilló saliendo
y no me atreví a ocultar la verdad.
¡No te atrevas a responder!
Te mataré a golpes.
Estoy sin aliento.
Descansar.
Tienen un poco de agua.
Veamos dónde puedes correr ahora.
Seguir.
¿Crees que hiciste mal...?
Sí, hice mal. Lo lamento.
Estoy aburrido. ¡Muy aburrido, Huang!
¿Lo entiendes?
Quiero salir y divertirme un poco.
Pero tengo miedo de mi padre.
Y mi padre no está en casa...
Mi padre no está en casa.
¡Voy a salir!
Señor, ¿adónde va?
Butler Hua dijo que no tienes permitido
Vuelve a la Corte Baihua.
¿Quién dijo que voy allí?
Sólo voy a salir a tomar un té.
¡Por favor no lo hagas! ¡Señor!